Σήμερα θέλω να σκεφτούμε
τον αφανισμό των ανδρών.
Τ' αγόρια παρατούν την ακαδημαϊκή σταδιοδρομία·
αφανίζονται κοινωνικά από τα κορίτσια
και σεξουαλικά από τις γυναίκες.
Κατά τ' άλλα δεν υπάρχει πρόβλημα.
Ποια είναι λοιπόν τα δεδομένα;
Τα στατιστικά για την εγκατάλειψη [του σχολείου] είναι εκπληκτικά.
Τ' αγόρια έχουν 30 τοις εκατό περισσότερες πιθανότητες από τα κορίτσια
να παρατήσουν το σχολείο.
Στον Καναδά, για κάθε τρία κορίτσια, εγκαταλείπουν το σχολείο πέντε αγόρια.
Τα κορίτσια ξεπερνούν σε απόδοση τώρα τ' αγόρια σε όλα τα επίπεδα,
από το δημοτικό μέχρι το μεταπτυχιακό.
Υπάρχει ένα 10 τοις εκατό διαφορά
στα Μπάτσελορ και σε όλα τα μεταπτυχιακά προγράμματα